ribbon
ribbon是什么?
    SpringCloud Ribbon  是基于Netflix Ribbon 实现的一套 客户端负载均衡的工具.
    简单的说,Ribbon是Netflix发布的开源项目,主要功能是提供客户端的软件均衡算法,将Netflix的中间层服务连接在一起.
    Ribbon的客户端组件提供一系列完整的配置如:连接超时、重试等等.简单的说,就是在配置文件中列出LoadBalance(简称LB:负载均衡)
    后面所有的机器,Ribbon会自动的帮助你基于某种规则(如简单轮询,随机连接等等)去连接这些机器.我们也很容易使用Ribbon实现自定义的负载均衡算法!
ribbon能干吗?
    1、LB,即负载均衡(Load Balance),在微服务或分布式集群中经常用的一种应用.
    2、负载均衡简单的说就是将用户的请求分摊的分配到多个服务上,从而达到系统的HA(高可用).
    3、常见的负载均衡软件有Nginx,Lv等等.
    4、dubbo、springCloud中均给我们提供了负载均衡的LB设施，如Nginx，由该设施负责把访问请求通过某种策略转发至服务的提供方!
    5、负载均衡简单分类:
        集中式LB:
            即在服务的消费方和提供方之间使用独立的LB设施,如Nginx(反向代理服务器),由该设施负责把访问请求通过某种策略转发至服务的提供方!
        进程式LB:
            将LB逻辑集成到消费方,消费方从服务注册中心获知有哪些地址可用,然后自己再从这些地址中选出一个合适的服务器.
            Ribbon就属于进程内LB,它只是一个类库，集成于消费方进程，消费方通过它来获取到服务提供方的地址!
  ribbon的默认负载均衡算法是轮询